Xin chào mừng các bạn đã quay trở lại
với channel hỏi shinai đi mình là Eric
trong video lần trước mình đã hướng dẫn
các bạn cách hoàn thiện cái dp của chúng
ta thì mình đã giúp các bạn tạo một cái
dp như thế này trong video này như đã
hứa thì mình sẽ hướng dẫn các bạn chúng
ta sẽ tạo giao diện và chúng ta sẽ bắt
đầu viết api với thằng nó CS thì đối với
khi học bất kỳ một ngôn ngữ nào mình nói
Đây chính là ngôn ngữ lập trình đấy thì
các bạn lưu ý cho mình một điều rằng các
bạn sẽ có một khái niệm chính là cái từ
khóa là cr-v thì CRD là gì sẽ rd nó là
viết tắt của những từ này mình sẽ mở
thằng nó phát ra rd nó viết tắt của từ
Clear Clear Clear từ update và Delete
tức là khi chúng ta học bất kỳ một ngôn
ngữ lập trình nào chúng ta nên là một ví
dụ về một cái xe rô đây tức là viết tắt
của 4 từ page AD update và Delete từ
class này tức là khi các bạn thêm mới dữ
liệu thì chúng ta gọi là dùng cái từ lạc
giã từ
đôi khi chúng ta muốn hiển thị dữ liệu
ra bên phía ngoài màn hình thì chúng ta
gọi là đọc đọc dữ liệu từ update này là
kỳ các bạn muốn cập nhật dữ liệu thì
chúng ta sẽ dùng cái hành động là update
và cái hình động cuối cùng chính là từ
xóa dữ liệu thì chúng ta sẽ có từ Delete
thì các bạn luôn nhớ một điều là khi các
bạn muốn học một cái gì nhanh thì các
bạn chỉ cần tìm hiểu là thực hiện siro
để với cái đấy thôi Thì ở đây chúng ta
sẽ thực hiện CRD với mẫu Z và cái
sikalite thì mình sẽ quay lại màn hình
của chúng ta này thì đầu tiên mình sẽ mở
cái file dao như mình hướng dẫn các bạn
ấy
về bản chất của cả em có cái mô hình mvc
đối với một bộ track mà chúng ta dùng
với một phê lúa thì bao giờ cũng xuất
phát từ file đầu tiên phải dao chính là
cái đường link trên website ví dụ các
bạn hình dung rằng là đối với cái đường
link này tức là mình đang ở Homestay
đường link của nó chính là gạch chéo ở
đây thì mình sẽ cần phải mở cái file của
mình lên mình đã thu nhỏ các thư mục này
lại và mình sẽ mở cái thư mục ra mình có
một cái là gạch chéo này ví dụ như là
mình sẽ gõ vào chữ A bao trở ngại mình
sẽ gạch chéo này about và mình sẽ nhấn
enter thì là các bạn có thể thấy dòng
chữ lại merrick ngay tại đây thì các bạn
hình dung nhá Khi chúng ta là một
website bao giờ nó có xuất phát điểm từ
1 rau tức là sẽ xuất bán điểm từ cái
đường link trên URL thì sau khi nó vào
cái đường link trên URL rồi nó sẽ làm gì
nó sẽ phải chạy đến thằng controller
Tăng controller có nhiệm vụ là rẽ điều
hướng hay nói cách khác là sẽ nó sẽ làm
cái sever của chúng ta biết là phải
Em ở đâu và nó sẽ trả lại dữ liệu như
thế nào cho người dùng Thì đấy là nhiệm
vụ của thằng thằng cần cho chúng ta có
một cái gọi là có một cái gọi là riêng
view chính là dữ liệu hiển thị cho người
dùng thì đây thì mình đã sửa cái trang
home page của chúng ta để cho dễ hiểu
hơn thì mình sẽ tạo một cái view mới nha
cho các bạn dễ hình dung này đầu tiên
muốn tạo một cái riêng mới thì mình sẽ
dùng mẹ sẽ lời ghét các bạn lưu ý rằng
là đối với thằng rest api khi chúng ta
muốn lấy dữ liệu thì chúng ta sẽ dùng mẹ
rất là ghét nha ở đây thì mình sẽ tạo
100 mới có tên là CRD nhưng mình vừa nói
vào đây thì mình sẽ tạo một băng chuyền
tiền là các tr-od katsura D và mình sẽ
thêm từ phát mình chỉ đơn giản là ghét
Grow để Thôi thì cái băng trường này nó
chưa có thì mình sẽ cần phải tạo trong
cái file home control đây các bạn giữ
phím cần cho và các bạn nhấn chuột trái
vào cái đường link này ngay lập tức nó
mở cái file này ra các bạn lưu ý rằng là
cái file này nó đang bị in nghiêng tức
là các bạn đang xem trong chế độ quy
Ừ nếu mà ở Giáo dục bây giờ mình Click
vào 1 file bất kỳ ý thì cái file này nó
sẽ mất này Ví dụ mình Mở cái file đó này
mình có kích ma pháp đấy các bạn thấy là
nó mất chưa thì làm sao để tránh tình
trạng này để tránh tình trạng này thì
các bạn sẽ nhấn đốt vào cái file này thì
nó thành chữ đứng Kể từ bây giờ nếu bạn
mở một file khác thì nó không ảnh hưởng
ngày xưa khi mình mới bắt đầu dùng thằng
đi rùi mình thấy là khá chỉ là khó chịu
với chức năng này tuy nhiên khi mình đã
biết cái tật của nó rồi thì mình sẽ
không phải lo nữa ở đây thì mình sẽ nhấn
nút ra để cho nó luôn đứng ở đây thì
mình sẽ cần phải tạo một phen trường này
mình sẽ xóa dòng Comment này đi bao giờ
các bạn luôn ưu tiên cho mình hàng đầu
là trước tết Chúng ta và export cái
phong xuân này ra cái phần sườn này mình
sẽ các tướng phê vào bên này mình căn
chung về cả chuẩn về thôi Mình thấy một
dấu phẩy nữa rồi ok đâu đấy là mình cho
tạo phát triển này lẽ trong chuyện này
đi của chúng ta sẽ dùng hai biển là vì
quét and respond và chúng ta đầu tiên
đơn giản thì mình sẽ Return ra một cái
Speed
thì các bạn sẽ dùng cái hàm là
redsport.vn một chuyện xuất tinh đó
chính là mình sẽ là ghét về củ để Eric
hỏi Sunny ti ví dụ là mình thêm một cái
một cái chuỗi đơn giản như thế này thôi
mục đích của mình là để xem xem là Tết
rồi chúng ta Nó đã chạy được chưa mình
nhắn cho nép bên cái file này sau đấy là
mình sẽ phải quay lại cái file web ra mà
mình nhắn cân chưa nhé để cho nó lại thì
các bạn có thể thấy rằng là cái sever
của chúng ta Nó đã chạy lại rồi mình sẽ
cần phải sang cái này mình sẽ tắt cái
này đi vào mình sẽ gõ từ CR đây nếu như
mà cái ứng dụng của chúng ta nó chạy
bình thường thì nó sẽ hiển thị ra cái
dòng chữ là ghét pro đấy which Eric và
hỏi zanetti thì nếu như các bạn đã thấy
được cái dòng điện này tức là chúng ta
đang làm đúng giỏi mình muốn các bạn là
khi các bạn làm một cái điều gì mới các
bạn muốn học cái gì thì các bạn thì cứ
làm từng bước mà thôi chúng ta làm chậm
Nhưng mà chắc roi Thế theo nữa là thay
vì chúng ta trả về một cái em một cái
gọi
hôm nay mình muốn Ronaldo là một Tiếp
thì trong thư mục view này mình sẽ tạo
một cái sau này thì mình giờ thực chất
là cái thằng nó sẽ sever mục đích của
chúng ta là viết api Tuy nhiên mình cũng
muốn rằng là đối với thằng lỗi SC vừa
này mình sẽ dậy được các bạn cách gọi là
chúng ta có thể làm từ a đến z luôn Hay
vì biết avi thì các bạn sẽ tạo một vài
view sau đấy à chúng ta sẽ xử lý luôn
con sau này khi mà mục đích của chúng ta
đã có thằng Duy hack nó đã đem đồ cái
Tuyết Hoa Android nó đã xử lý bằng Rolls
Royce thì thằng new sever này nó sẽ
không sử dụng file view này nữa hãy nói
khác nó chỉ sử dụng mình cần cho l Thôi
thì ở đấy là về sau này còn đây thì mình
sẽ tạo thêm một cái file nữa mình rất
đặt tên là CRD luôn và mình sẽ chấm cái
tên miền sẽ là ics sau khi các bạn nam ở
được cái một cái file như thế này là các
bạn sẽ gõ cho mình từ tre và các bạn
nhấn phím Tab cho mình nha Thì như vậy
nó đã gõ nhanh nha các bạn một vài HTML
ở đây thì mình sẽ đặt tên là siro để
Quyết
Cho hỏi xe này tin hỏi Sanaky Đấy mình
đã có một cái tiêu đề như thế này bên
trong này bên trong này thì mình sẽ là
mình sẽ lại hello hello CR CR V Zombies
đấy mình sẽ nhắn cho bé lại nha và mình
ra Quay lại cái vào hôm controller thay
vì trả ra một cái một cái chuỗi sợ chi
như thế này mình sẽ dùng cái hàm render
của cái thằng là ytcs bằng Express đấy
thì mình sẽ vào từ một CRD ở đây thì
mình sẽ không phải vào với các mục tiêu
đen nữa mà mình sẽ gọi trực tiếp nó luôn
tr-od chấm acf và mình ngắn chấm phẩy ở
đây và mình nhắn canh chua tép lại này
thì vô giá của chúng ta nó đang chạy lại
này vào là này mình sẽ rồi rốt lại thì
các bạn có thể thấy rằng chúng ta đã có
tiêu đề ngay trên phía trên cùng cũng
như là chúng ta đã có như thế này rồi
thì để cho cái túi xách của chúng ta
thêm đẹp đấy thì ở đây thì mình sẽ dạy
nhanh cho các bạn dùng bút pháp bút sáp
thì các bạn hình dung rằng Đấy là chính
là một cá
Ừ nó hỗ trợ chúng ta viết sẵn các class
của HTML rồi thì khi chúng ta tạo do
diện của website nó sẽ đẹp hơn thì là
nếu như bạn nào chưa biết bút tre phát
thì cái từ mình nói rằng như thế này
bootstrap Vậy thì bây giờ cái voi rừng
cụ thể của nó là ra đến với dừng bút
tráp năm rồi nhưng mà cái qua rừng có
trăm năm mẹ nó đang ở cái bản gọi là an
pha tất cả bản thử nghiệm thôi Còn hiện
tại thì mình sẽ hướng dẫn các bạn dùng
bút Gen 4 thôi nha Thì đối với khi các
bạn học bút tre Vậy thì những khái niệm
nào nó gọi là nó là cái hệ thống cốt lõi
của nó rồi thì nó sẽ không bao giờ thay
đổi đó các bạn yên tâm nha Thì đấy thì
các bạn sẽ Nhấn vào cái từ indigestion
thôi thì các bạn gọi thấy rằng là cái
bút sáp nó giải quyết vấn đề gì Các bạn
hình dung nhé ví dụ website này là mình
xem trên máy tính Bây giờ mình sẽ nhấn
phím F12 và mình sẽ nhấn phải chuột vào
mình sẽ chọn cái tụi Spec sau đấy Mình
sẽ chọn cải tao cồn thiết bị này các bạn
vào thấy rằng đây chính là website bút
pháp xem trên điện thoại thì các bạn còn
thấy rằng là xem trên điện thoại nó cũng
rất trẻ đẹp
chị sẽ chọn thằng iPhone 5 chỗ này các
bạn thấy rằng là cái giao diện vẫn xài
nó nhìn nó rất đẹp thì bây giờ chúng ta
là một giao diện là mình website thì
chúng ta phải cần phải quan tâm nó hiển
thị như thế nào trên các thiết bị khác
nhau thì đấy là khoái khái niệm rồi qua
tức là có giãn màn hình cái từ mình nói
Đây chính là cái từ trên cùng này thì
các bạn gọi thấy rằng Ví dụ ở đây thì
mình sẽ chọn máy tính của mình là 1380
chẳng hạn thì các bạn có thấy rằng đây
chính là giao diện trên máy tính của
mình nhìn nó rất trẻ đẹp thì đấy là lý
do chúng ta cần để buốt rát thì việc
dùng bút chép lại thì sẽ giúp chúng ta
thích kiệm được thời gian thôi các bạn
sẽ không phải cốt nhiều dòng hơn thì đơn
giản thư viện sinh ra chỉ để là cho
developer Chúng Ta lười hơn thoi ở đây
nha để sử dụng Wechat thì các bạn sẽ gõ
Nhưng mà các bạn còn thấy rằng vào cái
cái thư âm cái gọi là cái cơ dừng
version của nó bây giờ đang là version 4
mình đọc các tài liệu của nó thì nó nói
là nó đang ra phiên bản alpha version 5
gọi tự nhận chúng ta kệ nó đi nó đây thì
là các bạn sẽ gọi cho mình như thế này
I must support online các bạn nhấn enter
nghỉ thì các bạn sẽ đây các bạn coi thấy
cái cái link mà mình muốn các bạn hướng
tới là của cái đáp rubra school cái
trang này thì nó có một cái đặc điểm đấy
là nó cho chúng ta những cái đường link
rồi chúng ta sẽ dùng cái đường Linh
online luôn chúng ta sẽ không tải thư
viện nữa đó thì lý do tại sao mình dùng
linh online thì như mình đã nói phía
trước với các bạn là cái thằng nó xé đấy
Sau này mục đích của chúng ta chỉ là để
biết IP ai thôi nó không có Nó không cần
Vanda giao diện giao diện thì chúng ta
dùng dưới á thì đối với á thì chúng ta
sẽ cài thằng bút tráp một thư viện luôn
MV Em buốt giá và aux cáp thì chúng ta
không dùng được mình gọi lại thì đây thì
mình sẽ copy các bạn sẽ copy cái đống
này nha bạn nào mà bạn nào mà quan tâm
cái này thì mình sẽ để cái đường link
mình sẽ bốc vác cái trang này lại tí nữa
thì mình sẽ để đường link trong cái phần
miêu tả của video các bạn sẽ vào trực
tiếp cái đã lưu bang School và các bạn
copy cái đó
khi chúng ta sẽ copy cái này và mình sẽ
quay lại với sách của chúng ta đây các
bạn mở cái cái file save load chấm us và
các bạn biết ngay phía trên thẻ cho mình
nha Chúng ta sẽ chết như thế này qua còn
thấy rằng là chúng ta đã chết một đống
vào như thế này thì cái đống này là tải
cái thư viện voice chat về cho chúng ta
đây và mình nhắn ca này bây giờ nha các
bạn sẽ nhìn thấy một cái sự thay đổi này
Ví dụ ở đây mình sẽ dùng một thẻ Tít ở
đây thì mình sẽ bắt đầu sen high-class
cho nó nghỉ thì mình sẽ tạo một class có
tên là cần trên nữa các bạn Chưa gõ
Nhưng mình lấy rồi tí nữa mình giải
thích cho các bạn nhỏ ở đây thì chúng ta
châm tạo tiếp một cái class nữa Lát nữa
có tên là Flo và mình sẽ hết cái thằng
này vào bên trong này và mình sẽ nhân
càng chuyện x An chôn x An chuẩn X và
mình sẽ nhấn càng được ghép lại nha và
mình sẽ quay lại với sách của chúng ta
này ở đây mình sẽ gửi luôn đấy các bạn
thấy rằng cái ngay cả cái phông chữ nó
cũng thay đổi mình để thêm có lẽ vào
thoi
mô hình dung khi làm với bà với thằng
bue sát đấy mình thêm một vài cái lá thì
nó nó tự động chạy ra giữa màn hình này
rồi thì đối với bằng bút pháp thì đấy
gọi là một cái lao thì nào Sau này các
bạn mà có thời gian ấy thì các bạn nên
tìm hiểu cách dùng cái WeChat không thì
các bạn có thể học trên cái thằng đã đưa
ban school này các bạn học nhanh một cái
tự do điều nó cực kỳ hữu dụng cho các
bạn luôn thì nếu mà bận các bạn không
muốn học hay các hai nó cái khác là các
bạn hay lừa đấy thì mình dễ các bạn một
cái mà các bạn Các bạn cứ làm theo mình
đi dần là các bạn quên hết thôi Ở đây
thì mình sẽ tạo một cái em có cái một
cái form ngay để chúng ta có thể là tạo
chứ giờ trước nha Sau này thì chúng ta
sẽ gọi là thêm user Sao ở đây thì mình
sẽ mình bắt đầu dùng này đầu tiên mình
sẽ thêm một class tức là đít ở đây thì
mình xem nào ở đây thì mình sẽ dùng một
class class là khó luôn mình sẽ cao năng
six nhá các bạn lưu ý này cả em đối với
thằng lao của bút sáp vậy nó sẽ chia
thành 12 coi luôn Tứ
- 1 thìa 12 cột nó sẽ là Thu màn hình
thì đối với con sáu thì nó sẽ là một nửa
màn hình thôi đây ví dụ mình sẽ dùng
thêm một cái đít nữa mình sẽ dùng một
cái một cái class cho nó chính là phom
phom phòng group ở đây mình cho tạo một
cái label một cái lại một cái nhãn dán
đấy play bồ này mình sẽ có đặt tên cho
nó là ví dụ đối với một người dùng thì
bao giờ chúng ta sẽ phải có những cái gì
nhỉ đối với một người dùng nè một người
dùng thì bao giờ chúng ta phải có email
đầu tiên mình sẽ là email thế nào nữa
chúng ta sẽ cần phải có một cái in bớt
input ở đây thì đối với thằng em tốt đấy
Nó là một cái tác nó không có close in
part thì các bạn sẽ dùng dấu gạch chéo
ngay kiếp này chúng ta sẽ tay của nó tay
của nó là gì Các bạn sẽ gõ vào chai còn
đó lại email nha Còn các bạn là vai Yoo
il của nó thì giá trị lại thì chúng ta
sẽ xét sau chúng ta rất quan trọng cái
nên nêm ở đây chính là email nhưng
A và mình sẽ nhấn control net lại mình
sẽ tạo một cái cho nó một pressing a
class là nó có tên là Ford forcus cho
con cần chưa cái từ mà form-group 2 for
control đấy là class của bút pháp thì
mình nhớ thì mình dùng thôi đấy thì mình
sẽ nhấn cân chép lại và mình sẽ virus
lại cái pass có ba cho các bạn thấy đây
các bạn có thể thấy rằng là bây giờ
chúng ta có một cái form nó nhìn đẹp như
thế này chúng ta có email nó đứng bến
tre để con như thế này nhìn nó rất là
chuyên nghiệp thì đây thì trước khi đến
Cái bếp này mình sẽ thêm một cái có cái
đít à cái trên một cả em một cái típ này
class một cái đít là mình sẽ thêm một
cái tên Nga boris newuser mình sẽ thêm
một cái class cho nó flash Bàn Cờ Rôm
speaks ở đây thì mình sẽ gạch ngang này
mình sẽ bị nhốt lại cái màn hình này rồi
mình sẽ bị lỗi lại
a a cái này mặc định nhá Khi các bạn
dùng lâu vậy thì nó sẽ hiểu rằng là nó
sẽ hiểu rằng là cái màn hình lại là như
mình nói là 12 rau 12 cao luôn thì cái
do này nó là 6 cây dâu này là sáu thành
ra nó đứng ngay này nhau thì để cho nó
không ra Hà nhau thì mình sẽ để lại caro
12 thì ngay lập tức cả thằng do email nó
sẽ chạy xuống dưới này đấy các bạn thấy
là nó xuống dễ rồi thì bây giờ nha Mình
muốn làm là mình muốn cái đấy các bạn Di
chuột và các bạn thấy rằng cái con ông
Sáu nó chỉ bằng một nửa màn hình thôi
Cái thằng này nha Thì bình thường nhé
các bạn sẽ phải thêm các lá là mà duyên
mà chuyển như thế này mà dừng Stop ra Ý
mình nói là các bạn phải viết như thế
này còn đối với bút bố mẹ các bạn sẽ
dùng như thế này mai cho các bạn muốn
dùng nhanh nhẹn cùng anh cái thằng mà
trình pháp mà giờ lại mà chúng ta thì
chúng ta sẽ là mt đây thì ví dụ mình
mang tên cấp 5 chẳnghạn và mình nhấn
enter bạn thấy rằng nó đã mà chẳng dám
này các bạn thấy rằng là thằng bố tráp
đấy
chị đã có một cái class nó tính theo dõi
em thay gì nó tính vàng Pixel thì nó sẽ
dùng cái đơn vị là gram thì các bạn có
thể hiểu rằng là cái Pixel đấy thì nó là
một cái đơn vị tương đối thôi Bạn nào mà
tò mò thì các bạn có thể Google nha Cái
Sự khác biệt giữa thằng em này gram này
vào restore thì mình giải thích nhanh
cho các bạn hiểu là đối với thằng ram
hai thằng em ấy thì trên các thiết bị nó
sẽ tự động điều chỉnh kích cỡ cho chúng
ta còn đối với thằng Pixel đấy ví dụ các
bạn dùng trên điện thoại dùng cái máy
tính bảng đấy 15 big size và 15 inset nó
không bao giờ thay đổi thành ra là các
thư viện nó sẽ dùng một cái đơn vị khác
để gọi là tự động co giãn tỷ lệ của nó
để nhìn cho nó đẹp hơn thì mình sẽ dùng
một gram như thế này mình sẽ dùng class
đây sẽ là mày đừng ba thôi như vậy thì
cách làm một khoảng trên con tin cho nó
đẹp rồi mình sẽ quay lại này mình sẽ
thêm một cái là MP3 các bạn các bạn dùng
cái các bạn đừng quá quan trọng cái việc
mình dùng ở đây nha Cái này mục đích của
chúng ta là chúng ta học ra được biết
con cái mà học HTML cứ chat vậy thì
ở riêng một khóa cũng được Không việc gì
đâu các bạn lưu ý cho mình một điều này
là khi các bạn học cái gì đấy thì các
bạn lại hiểu Nó là cái gì mình đi làm
lại có một điều rất buồn cười là mình
đọc cốt của người viết Trước đây người
ta biết rất trẻ lung ta lung tung ví dụ
là các bạn phải hiểu rằng là đối với một
cái lao là bố chát bao giờ nó cũng phải
có một cái cân Channel tức là một class
bọc ngoài cùng nếu mà các bạn không dùng
cà phê nào thì bắt buộc các bạn sẽ dùng
rau sau đấy là các bạn sẽ dùng đến các
class là khó nôm như vậy là các gọi là
các tỷ lệ nó sẽ ăn khớp với nhau cái lao
của các bạn lúc nào cũng rất là đẹp thì
đấy là mình khuyên các bạn nên biết cái
thư viện nó hỗ trợ cho chúng ta Cái gì
có đây thì mình sẽ thu nhỏ cái này thằng
này thì mình sẽ cần mình xem nào có lông
sáo có một cách nhanh hơn nhé để tiết
kiệm này ra đấy thì mình sẽ chọn các bạn
sẽ Google như thế này thì mình là xong
group và mua geforce thì nó sẽ ra một
cái topic là con mình sẽ copy y nguyên
mà
anh đã làm sẵn cho mình rồi cái phone
của chúng ta nó sẽ cần mình nhớ là cái
cần nhiều input mà trước nó có lockdown
các kiểu luôn Các bạn cứ lăn trợ xuống
dưới rồi bạn thấy rằng đây để kho Mình
nói đây cái con tạo tài khoản của chúng
ta giống như thế này email password các
kiểu con là đẹp và chúng ta sẽ có một
cái nút như thế này thì làm sao để lấy
được một cái con như thế này kìa chúng
ta đơn giản không mà các bạn nhấn vào
cái nút copy này đọc thì cái đường link
này nhá Mình cũng để dưới phần miêu tả
của video trong trong trường hợp mà các
bạn nè Các bạn không thấy được cái đường
Linh này thì các bạn sẽ có gì Tết đâu
nha Thì đấy thì mình sẽ quay lại có vào
chúng ta để chúng ta sẽ xóa các phần
caro 6 chúng ta vừa tạo đi và chúng ta
sẽ hết cái phần mà mình vượt copy trên
Google về mình sẽ nhấn contrast lại này
đấy các bạn thấy rằng nó tạo cho mình
một cái một cái một cái pho như thế này
tí nữa thì mình sẽ xóa hết thôi ấy thì
mình sẽ virus lại xem là chúng ta đã
được cái gì nè mình sẽ rồi rốt lại này
đấy các bạn thấy rằng là bây giờ
Ở Đà Lạt có một cái phone như thế này nó
tiết kiệm thời gian của chúng ta rất
chia thành nhiều cũng như các bạn có thể
thấy rằng là nhìn nó nhìn nó đẹp hơn bạn
thấy đấy toán số phận là toát web email
lại email ở đây thì mình sẽ sửa lại một
chút này mình sẽ ngắn instek lên mà mình
sẽ mình ra chuyển sang chế độ như thế
này đây là cái chế độ Mình hãy dùng đây
như thế này nhìn cho nó dễ Các bạn thấy
rằng khi mình có dán màn hình ấy đấy các
bạn thấy là đây chính là trên các thiết
bị khác nhau hãy nhìn nó rất trẻ đẹp đấy
Bạn thấy đấy là tác dụng và thằng vô
trán này á Ở đây thì thay vì chúng ta
dùng cái co&lu MD MD tức là cho các màn
hình có kích cỡ mà Media tức là trung
bình các bạn là biết rằng đối với thằng
bút chap 4 đấy chúng ta sẽ không cần
dùng cái từ nằm mơ đen đó các bạn sử
dùng cầu lông 6 thôi
thì nó tự động nó tự động gọi là hiểu
trên thiết bị ví dụ là thiết bị nhỏ thì
nó sẽ dùng là con xs tiếp thiết bị màn
hình lớn thì nó sẽ tự động hiểu Đấy là
to lùm LG tất cả đã đấy là cái việc của
thằng 4.4 thì các bạn mà những bạn nào
học bố chập ba thì mình không nói nhưng
mà mình khuyên các bạn nên nào Các
version mới nhất để hiểu được cái cúp
bác vào nó dùng như thế nào ở đây thì
mình Tại sao chúng ta lại có một cái
khoảng thằng Grow này còn em à form Thế
thì phẩm á thì mình sẽ cần phải viết Cái
thằng Toàn thằng con luôn này bên trong
cái phòng đâu vậy thì như vậy nó mới đẹp
nên sắp tết thằng này vào bên trong cái
thằng này nha Đấy mình sẽ vẽ lên trên
cùng và mình nhắn tin cho nét lại này
mình sẽ không cần mình nghĩ là sẽ không
cần class rau này nữa đâu Tư nhân thì
mình vẫn gây lộn lại đấy các bạn thấy là
bây giờ nó lôi ra ngoài rồi nhìn nó đẹp
hơn rất nhiều chúng ta sẽ cần có những
gì đối với một người dùng chúng ta sẽ
cần phải có email password first name
last name
khi chúng ta có những cái gì rồi nào ở
đây chúng ta đã có email này web này
first name last name chúng ta chưa có
thì mình sẽ copy cái email và password
ra có đấy thì để làm đến đâu Chắc em đấy
này thì ở đầu tiên mình sẽ cần cần Email
này label pour in perth ta là email ID
ID ở đây thì các bạn sẽ đặt cho mình là
ai đi lại email Nha và các bạn sẽ đặt
cho mình một cái nên đối với thằng thằng
đó xé đấy thì nó cực kỳ quan trọng với
tiền tố là nên các bạn các bạn hiểu cho
mình nha ví dụ các bạn sẽ không cần ai
đi Ở đây tuy nhiên chúng ta sẽ cần một
cái làm nêm các bạn lưu ý cho mình một
điều rằng là phía server side Nếu mà để
cho nó lấy được thông tin của cái input
chúng ta nhập vào thì bắt buộc chúng ta
phải đặt một cái hộp tính là nêm nó sẽ
dựa vào thuộc tính lên này chứ nó không
dựa vào thuộc tính ID các bạn lưu ý cho
mình một điều này nha ở đây thì mình đã
đặt tên lại email rồi thế nào nữa là
mình sẽ xóa cái thằng ai đi này đi
anh thay bằng lệnh đêm liên bang
password password đấy thế nào nữa mình
sẽ gọi là copy này các bạn nào Click vào
cái đít to Cùng nghệ các bạn cho thấy
rằng là nó sẽ Bôi đen lên những cái đít
nào gọi là từ đầu đến cuối là nó sẽ là
cái bếp này mình sẽ copy và mình sẽ
enter một cái nữa và mình sẽ hết xuống
dưới đầu tiên thì chúng ta sẽ cần phải
có birth name như mình nói ở đây vẫn nên
bạn nào mà không thích viết tiếng Anh
hẹn thì các bạn viết tiếng Việt Tuy
nhiên là mình khuyến khích các bạn viết
tiếng Anh đi cho nó quen ở đây thì mình
sẽ đặt tên là label for a đây thì chúng
ta sẽ xóa cái bit đầu tiên đi nha da
thừa cái đít đầu tiên điều tiền ở đây
thì các bạn sẽ ghi là level aflame cái
nêm này chúng ta sẽ thay bằng Flash game
các bạn sẽ biết như thế này
hai tay của nó ở đây thai bị email chúng
ta sẽ để đạt thay lập thích cái việc mà
các bạn học yếu tố này các bạn hiểu rằng
nếu mà các bạn biết ai là email đấy thì
khi các bạn xem ít bắt buộc là cái in
tốt đấy phải có 1 chữ e cong cánh tay là
phát suốt thì nó sẽ ra những cái hình
chấm tròn đây này các bạn gõ vào nó sẽ
ra chấm tròn thì rất là tay này chính là
ta là pháp suốt còn nếu bạn Gõ cái gì nó
là vậy thì làm tay của nó là tài là Tết
thì các bạn lưu ý cho mình mấy cái này
nha Thế tao nữa ở đây thì mình sẽ thay
bằng first nêm chúng ta sẽ có lát nêm ở
đây và chúng ta sẽ tay của nó sẽ là Tết
và các bạn sẽ đặt cho mình một cái tên
cái Tết ở đây thì mình sẽ đặt vào tương
tự là mình sẽ là lát nên rồi mình sẽ
quay lại cái thằng này chúng nó xem
chúng ta cần những trường gì Atlas và
render các bạn lưu ý là Zen được khi
hiện với người dùng này thì chúng ta sẽ
làm tương tự như thế này dễ tính thì chỉ
có số tính nam và nữ thôi còn mình không
nói dối đến thứ Ba Nha còn có bạn nào
thích thì các bạn sẽ đặt một cái giới
tính thứ ba là khác ở đây
Ừ thì chúng ta lưu vào để bế thì nếu như
vậy thì các bạn cần mà sửa dp một chút
bởi vì dp chúng ta chỉ lưu hay giá trị
là chưa for tương ứng với không vào một
còn giới tính khác thì mình nghĩ cái
trường hợp đấy rất ít khi xảy ra bạn nào
mà dẫn đến thứ ba thì các bạn chịu khó
gọi là chọn một cái giới tính mà gần
mình nhất nha ở đây thì chúng ta sẽ copy
cái thằng Tết này thì để mình xem là
chúng ta sẽ cần phải có một cái là chúng
ta sẽ để cái trường flash lên trước
thường Atlas chính là cái dòng này chúng
ta đã có rồi mình sẽ xóa cái thằng
Hazard hay đi nha Ở đây thì mình sẽ xóa
cái đít là Glass 2 và mình sẽ nhấn
contrast lại này để xem là cốt rồi chúng
ta nó đã Hiển thị như thế nào rồi này ở
đây thì mình sẽ reload lại này bạn thấy
rằng chúng ta đã có nên lên nêm hơi
Westlife tiếp theo nữa là chúng ta sẽ
cần phải có sender ID phone number
plates ở các bạn à Cái thằng Xem được
các bạn là cái CT thì các bạn sẽ thay
bằng phone number cho mình nha phone
number đ
anh ở đây thì các bạn sẽ thêm cho mình
một cái nêm nên bàn phone number phone
number phone number phone number phone
mình gõ đúng nhà con em mình đã đúng
đúng rồi cái trên cái này thì các bạn sẽ
xóa thì mình cái này nha bạn sẽ thêm cho
mình một cái nêm bằng a breath of Fresh
đấy rồi chúng ta đã Thresh và Ahri
stayed out all night thì các bạn đầu
tiên các bạn sẽ sẽ để như thế này option
vào chúng ta và giá trị của nó giá trị
của giá trị còn cái trường hợp là nam ấy
chúng ta sẽ để làm một còn trường hợp
của nữ thì chúng ta sẽ để giá trị của nó
là giá trị đặc không nha thì đây mình đã
đạt giá trị là không con cả em cái này
mình sẽ thay bằng chữ là mẹ mày Woman à
Mình nhớ không nhầm thì như là như thế
này
thế giới tính sander để mình gõ Google
sạc mình tự dưng mình quên mất rồi xem
được mình sẽ xuống làm như thế này nó sẽ
làm mail và email đấy mình nhớ mình mình
manowar mình chỉ đặt tên thôi female này
và mail mình nhớ mình đôi khi mình gõ
thì mình sẽ cảm thấy ngượng ngựa thì
mình biết Cái đấy là mình gọi xoay mình
gõ nhầm phim Em là con gái mà Nêu và
female-female ok đối với thằng invo này
các bạn sẽ không cần đã đi đâu nha các
bạn sẽ thêm cho mình một cái là nêm nêm
ở đây thì các bạn sẽ là render Trên đây
còn cái tên hiển thị để cho đúng thì các
bạn sẽ điền là sách nha cái tờ giấy tính
hãy thì chúng ta sẽ chọn là Jack chứa
các bạn đừng có nghĩ lung tung nha ở đây
thì cái label for sau này có thời gian
thì mình sẽ giải thích cho các bạn Sao
cái for này nó dùng để làm gì Chúng ta
đã có giới tính này chúng ta sẽ cần một
cái là chúng ta sẽ cần một cái là rau ở
đây thì à
Ừ thì mình sẽ đặt một cái làm dâu ở đây
thì mình sẽ đặt cho nó một cái rau thì
nó cũng là một cái selects của chúng ta
đây mình sẽ xóa cái tốt này đi mình sẽ
hết vào đây đây đại vậy thì ở đây thì
mình sẽ là lâu nha một cái nêm làm rau
một cái Rau đấy thì mình sẽ là do bay đi
Busan của chúng ta đầu tiên đầu tiên cái
rồi chúng ta là sẽ là amin này tạm thời
là mình sẽ tạo cho diện trước còn Dạo
này mình mình sẽ tí nữa cũng như là
trong các bài tiếp theo mình sẽ hướng
dẫn các bạn chúng ta sẽ nốt đậu những
cái này từ B ra chứ chúng ta không phải
đi hát cốt như thế này đâu Thứ hai chúng
ta sẽ cần một cái là Doctor cho chơi mi
này đó chưa cái nữa ở chúng ta sẽ có một
cái là patient's bệnh nhật giờ sao ví dụ
mình sẽ ví dụ vậy đi nó đấy thì các bạn
sẽ thay giữa hai bằng bốn cho mình nha
Chúng ta sẽ xem là cái này là 4 đây thì
mình sẽ thay bằng 3 và 3
E + tổng lại 3 + 6 + 3 + m + 3 = 12 thì
ba cái này nó sẽ trên cùng một dòng thì
mình nhắn cá chép lại này và mình sẽ vì
lối lại Tết của chúng ta đấy các bạn
thấy rằng là nó trên cùng một dòng này
đấy zekrom tiếp theo nữa là chúng ta sẽ
cần phải có một cái là tôi Sting âm mình
xem nào mình thấy rằng là cái việc mà
chúng ta nếu mà đối với cái ảnh ấy thì
chúng ta bắt buộc chúng ta phải cần phải
làm là Atlat ảnh luôn thì đối với ảnh
này thì chúng ta sẽ không bắt buộc cái
này sau này nếu mà có thì mình sẽ hướng
dẫn các bạn dùng cả chúng ta sẽ dùng một
cái thư viện có tên là mình tự dưng mình
đã quên mất nhờ đó thằng nó che lại
chúng ta sẽ có à cái này là motor hay
sao nó PS chúng ta sẽ có một cái thư
viện tên là đây các bạn có nếu bạn Tiếng
việt Các bạn thấy luôn lại nó có wi-fi
với cái mô tơ này thì ở sau này chúng ta
sẽ dùng thư viện này để chúng ta edifice
còn bây giờ mình nghĩ là
em làm thêm với quần add file vào ấy thì
nó khá chị là sai thì thánh giá các tôi
viết mình sẽ bổ sung thêm cái thằng với
Duy nói đây là chức danh thì cái việc mà
chức danh nó là gì hay là cái ảnh đại
diện cò nó như thế nào thì sau này chúng
ta sẽ có một cái phần là update thông
tin người dùng thì chúng ta sẽ cho người
ta ở bên những cái này con tạm thời mình
nghĩ là chúng ta cái form như thế này có
chúng ta là cơ bản là nó đủ rồi mình sẽ
xóa cá em cái class cái là check mail
chỗ này ngay giữa chúng ta thôi mình sẽ
xóa cái này rồi đấy rồi Các bạn thấy là
bây giờ chúng ta đã được cái con như thế
này đấy khó mà mình sẽ vì lốt này nếu mà
mình nhắn vào các sợi này nó chẳng ra
cái gì cả thì bây giờ làm sao để cho nó
ra một cái gì thì bây giờ nha Chúng ta
sẽ bắt đầu viết code này để hanu một cái
from đối với phía sau vượt ải đầu tiên
các bạn sẽ cần phải thay cho mình một
cái thứ nhất
em cầm cái Excellent anh sẽ là gì Cái
ếch chuyện này chính là một cái thuộc
tính của cái form này nó sẽ gọi đến một
cái đường link trên phía savile của
chúng ta chia đây Mình rõ những bạn một
cái lên ví dụ ở đây mình sẽ là tên là
postpaid nha Tiếp theo nữa các bạn chưa
biết sao mình tí nữa mình sẽ giải thích
mình sẽ giải thích sau thế theo nữa
chúng ta phải định danh cái map thớt cái
mẹ thôi chúng ta sử dụng theo cái chuyển
rest api ở đây thì đối với việc tạo mới
một người dùng chúng ta sẽ cần là một
mét tốt đấy chính là men cứ có tiền là
post đây thì các bạn sẽ gọi là mattis và
các bạn sẽ định dành cho mình là tốt các
bạn gõ thường như thế này cũng được hay
là các bạn gõ hoa cũng được thì ở đây
thì mình vẫn kiếm thì các bạn gõ hoa nha
nhìn cho nó đẹp rồi chúng ta đã xong như
thế này bây giờ mình sẽ mình sẽ xóa cái
này Xóa các đường link này đi và mình đã
đây nó không có gì thay đổi đâu Tuy
nhiên nếu mà mình nhấn vào nút đây này
đấy các bạn có thể thấy rằng là cái
sever của chúng ta nó tựu
ý đến các đường link này cho chúng ta
luôn nhưng mà nó đang gặp lỗi là nó ghi
là kem lót Push calo đây thì tại sao lại
ra Cái lỗi này đơn giản là như mình đã
hướng dẫn ngay từ đầu các bạn có thể
thấy rằng là nếu mà chúng ta không khai
báo ra cho cái ứng dụng của chúng ta thì
cái sever đấy nó là nó có là tháng thì
nó cũng không thể giữ chúng ta được thì
bây giờ các bạn sẽ thay báo cho mình một
cái RAM nữa ở đây thì chúng ta sẽ cần là
post gạch nha sơ đồ đây cái tên này cái
loa này nó sẽ ứng với cả em cái tên ở
đây Các bạn thấy rằng là nói y xì đúc
Loan ở chỗ này chúng ta sẽ đổi tên máy
phát để biết tao chuẩn rest api chúng ta
sẽ đặt tên là post ở đây thì chúng ta sẽ
đặt một cái men tốt có tên là vô sparrow
D và mình sẽ nhấn loa càng trở lại này
roi tiếp theo nữa chúng ta sẽ cần phải
tại cái file chuyện này thì bên trong
cái file home control mình sẽ kéo xuống
cuối cùng mình sẽ tạo khoảng sân này
mình sẽ Nhấn vào dấu phẩy và mình sẽ đặt
một cái tên là
I read popsloader đi qua request and
response bao giờ chúng ta cũng cần 200
số đấy và để chúng ta biết là người dùng
gửi cái gì cho chúng ta có đây thì mình
sẽ đơn giản nhé Thì mình sẽ gọi là còn
sờ kem lót request chấm ba đi Đấy mình
sẽ đón Lót cái body gửi lên thì mình sẽ
Đây Rồi mình sẽ Return I trên playstore
chậm xét 1 cái là postload CRD concerns
Tức là bây giờ nếu mà chúng ta vào cái
đường link này thì nó sẽ trả ra cho
chúng ta một cái dòng chữ là postload
all sever mình sẽ check này các bạn thấy
rằng sever chúng ta đang lỗi này mình
nhắn cho nhé để cho nó chạy lại Này lúc
nãy nó lỗi bởi vì là chúng ta chưa khai
báo cái men tới là post vô đây Bây giờ
mình sẽ mách lại nha mình sẽ ghi lốt lại
này và mình sẽ nhấn sai này các bạn thấy
rằng là cả chúng ta đã vào cái đường
Linh này rồi Ok nếu mình check phía
Server này các bạn thấy rằng là chúng ta
khi chúng ta đã in ra ông cái màn hình
email password những cái này là cái gì
những cái này chính là những cái mà
inbox của chúng ta đây các bạn đặt là
nêm là Email thì nó sẽ tự động lấy email
bởi vì là chúng ta chưa nhập gì nên giá
trị của nó là trống Ngoài ra thì chúng
ta có password này chúng ta có first
name last name cái render với do ID tại
sao nó lại có giá trị cái render mình sẽ
kéo xuống này thì mặc định nếu mình hiểu
ấy cái nên sander pro đi thì mặc định
khi nó hiển thị đây bạn thấy rằng là nó
đang hiển thị sẵn làm nail và admin rồi
thành ra nó sẽ tự động lấy cái giá trị
như thế này một môn cho chúng ta roi ở
đây thì mình sẽ bắt đầu này thì mèo Ví
dụ mình sẽ là hành vi phạm đẹp sản phẩm
đẹp chỉ mà đang còn lại chính lại email
của mình password thì mình sẽ nhập
123456 ở đây first name của mình sẽ là
Hari ở đây mình sẽ là bạn chẳng hạn địa
chỉ của mình sẽ là ví dụ mình rất là bài
gì ấy chẳng hạn nha và phone em bờ mình
vẫn nhập một số khách 123
1789 đây mình sẽ có tình trạng là email
và cái thằng là tàng trữ vụ thì mình sẽ
chọn là tay chân thì cái này nó sẽ ứng
với giá trị là hai còn cái face nó sẽ
ứng với giá trị 3 và mình là nút sai này
thì các bạn sẽ thấy Này bây giờ nó đã có
sự khác biệt này mình đã lấy được cái
email mình nhạc và là đây Các bạn có
thấy là à chúng ta sót mỗi thằng bay
chuyển rồi thằng là p trường chúng ta
thì bạn nên và các thành viên dưới quyền
chúng ta chưa Lại một cái nêm cho nó đây
cái nên vào nó bị trùng này ở đây gì Các
bạn sẽ cái này làm dâu chứ nhỉ dâu Cái
này giá trị của nó chúng ta phải thay
đổi nha bạn lưu ý này 123 đấy chúng ta
phải thay đổi như thế này nó với Lê đúng
này Lúc nãy mình để làm 111 hết là nó bị
sai các bạn con tờ giấy là các các giá
trị nó đã lấy được roi Bước tiếp theo
chúng ta cần là loại chính là chúng ta
phải lưu dữ liệu xuống đây b thì trước
khi là mấy các bạn núi cho mình một điều
nha là chúng ta không bao giờ lưu cái
mật khẩu là 123456 xuống DB chúng ta
lời bài hát ca password like kia để làm
được điều này trước tiên thì các bạn
nhấn control net lại càng phyllode cho
mình và mình sẽ quay lại thằng hôm cần
cho lại thì đây chúng ta đã lấy được các
dữ liệu như thế này rồi chúng ta sẽ dùng
cái câu lệnh là vì quét chấm ba đi để
lấy được các tham số từ phía client gửi
lên phía sever của chúng ta thì để gọi
là chúng ta có thể hát được bác vuốt của
người dùng thì chúng ta sẽ Google cho
mình như thế này các bạn sẽ gọi cho mình
một cái packet là pass wif Bike Race
Bike clip MV Em các bạn phải gọi như thế
này chúng ta sẽ có một con biết basket
có tên là như thế này một tuần thì mình
xem cái packet này nó được khoảng
700.000 tải đấy cái bớt giận của nó là
5.0.1 thì mình sẽ cài đặt như thế này
các bạn sẽ rõ như thế này cho mình nha
enter này Em pm thì nó to save BC tại
quyết bạn Mình hãy đọc tên của em mất
rồi à
a 5.0 5.0.1 mình sẽ tải có vơi dần mới
nhất tại thời điểm bây giờ còn nếu như
năm sau các bạn ví dụ thời điểm 2022 các
bạn cho em cái xe hơi của mình thì các
bạn cũng lưu ý rằng là các bạn phải cài
đặt chính xác nhưng này thấy mình nha
các bạn cài là chính xác như thế này thì
đảm bảo được là cái môi trường các bạn
cài đặt và cái môi trường mình thực hiện
một giấc này nó hoàn toàn là giống nhau
mình sẽ copy cái này và mình sẽ vào với
sách của chúng ta này mình sẽ kéo anh sơ
mi nô lệ và mình sẽ mở 18 mới mình sắp
chết câu lệnh vào và mình sẽ nhấn enter
để cho nó cài thằng bài web lên ở đây
thì là trong cái bài học này mình sẽ
hướng dẫn các bạn cách tổ chức cốt luôn
làm sao cho nó gọi là đúng chuẩn một cái
mô hình mvc thì là lâu nay chúng ta đã
làm ví dụ như là chúng ta lấy data người
dùng thì chúng ta dùng luôn Chồng lại
file home control ở đây thì mình đang bị
lỗi Tại sao mình cài đặt tầng là thằng
này nó chi
Uh cho nó csvl tại sao với thằng nào
thằng này của mình lỗi nha mình sẽ cần
mình sẽ Nhấn như thế này một lần nữa xem
tại sao cái này nếu mà cái này cái kết
này lỗi thì chúng ta sẽ dùng một cái
page đã là bãi bass quyết vé coi thì nếu
như bạn nào mà cũng bị lỗi nó zin như
thế này bạn thấy rằng nó bảo đỏ đó chi
là nhiều thì ở đây thì mình sẽ gõ một
cái là bài viết bài clip các bạn sẽ thêm
một clip CS Nga có bạn sẽ thêm cho mình
cái từ Z trong do Swift Vậy thì để mình
xem xem là cái packet này Các packet này
nó còn được nhiều lượt tải hơn nữa cơ
thì chúng ta sẽ thay cái này nha các bạn
nào sẽ rõ là bài clip vai cờ này clip
ptcs các bạn sẽ còn version cho mình là
2.4.3 bạn nào mà cả lỗi Như mình thì các
bạn sẽ dùng mà mình cứ nghĩ các bạn dùng
giống mình luôn chúng ta sẽ đến tất cả
chân dễ này chúng ta sẽ dùng chung và
Facebook thôi I
Ừ nếu mà mình Các bạn thấy rằng là do
chúng ta cả lỗi nó không có cái file cái
disgrace on ở đây thì mình sẽ lại một
lần nữa và mình nhấn enter mình Hi vọng
rằng là lần này mình sẽ không bị lỗi nữa
Ngày xưa thì mình cũng dùng cái thằng 30
bếp đấy nhưng mình nói vừa rồi Các bạn
thấy rằng là mình đã cài đặt thành công
đồng thời là mình cái file packets son
của mình nó đã thêm một cái kết có tên
là pass vs ngay tại đây tình như vậy tức
là chúng ta đã cài đặt thành công Bách
kiến này rồi các bạn lưu ý cho mình một
điều đó chính là các bạn cài chính xác
và dần như mình nha ở đây thì mình sẽ
tắt đi này như mình nói vừa rồi thì mình
sẽ cần phải gọi là mình sẽ cần phải cấu
hình cho nó chuẩn mô hình mvc thì ở đây
mình sẽ tạo thêm một cái file tên là
Service Service ở đây thì mình sẽ đặt
tên cho nhanh thì mình sẽ gọi là r d r d
nhá và mình sẽ gõ từ Speed vk david.de
thôi các bạn là hình dung cho mình này
sau này
anh làm là tạo bác sĩ tạo tạo phòng khám
bệnh tại chuyên khoa 2 là tạo lịch sử
khám bệnh thì nó vẫn là chức năng tạo
tức là chúng ta chỉ cần tạo người dùng
thôi các bạn hiểu là cách tạo người dùng
thì cái việc các bạn tạo lại khám bệnh
các bạn tạo phòng khám tại chuyên khoa
nó giống hệt vì vậy là đối với chú cho
điều này chúng ta sẽ Focus và cái thằng
đầu tiên đó chính là tạo người dùng thì
việc chúng ta tạo người dùng Nó còn phục
vụ cho chúng ta là chúng ta có tài khoản
để đăng nhập luôn ở đây thì mình trong
cái trong cái này mình sẽ tạo một cái
băng chuyền necklace này mình sẽ cái xe
nhá cứ a new user is equal một fashion
mình sẽ làm một cái phần chuẩn nha chỉ
của một quanh sân rồi mình ra để trống
phần sân này bao giờ các bạn luôn nhớ
cho mình một cái nguyên tắc đó chính là
mơ trưa cho Xbox chúng ta sẽ sport cái
gì chúng ta sẽ cần và export về phần sân
này ra đáy nguyên tắc có thằng do sweep
là chúng ta phải export function hai
chúng ta và export
Ừ thì chúng ta mới dùng ở những nơi khác
được ở đây thì mình sẽ cần phải in
Sports in Sports hàng truddr4 này có
viết from hai chấm này giờ viết này và
viết vào đây thì để tạo một người dùng
thì copy cái tên này ra đây và các bạn
kéo xuống cuối cùng này thì chúng ta sẽ
dùng một cái cụm từ là xinh ở đây tức là
cái việc tạo người dùng nó tố này ra
thành ra là để tránh việc xử lý mất đồng
bộ với xử lý bất đồng bộ thì các bạn sẽ
cần phải dùng từ khóa Ace Dinh và I wish
our career mình sẽ gọi cho thằng là
thằng file sơ đồ rê xe buýt nó sẽ gọi
định cái phân sinh là Grand reserve và
mình sẽ truyền hết Cái cái web chấm bỏ
đi vào đây mình sẽ chuyển hết vào đây và
mình sẽ xóa đơn giản như thế này mình
vẫn contrat này đó có việc gì đâu thì
mình đã có như thế này thì mình sẽ sang
cái thằng you xe buýt thì mình sẽ ở đây
mình sẽ có
xe biến hình tốt là data ở đây thì mình
sẽ đơn giản là mình con sẽ chấm rock
data ra nha Mình sẽ lắp thêm một cái
vòng nữa đây còn rồi Chồng ngốc này data
from Xô Viết Nga thì để mình làm đến đâu
Mình muốn các bạn là làm từ từ thôi để
các bạn hiểu được là nó có những cái gì
này thì bây giờ mình đã gọi là cái file
service rồi nha và mình sẽ mình sẽ cần
phải quay là cái này mình sẽ Bách lại
này mình đi nốt lại này mình sẽ mình sẽ
đền bừa thôi mình sẽ đền bừa Nhưng cái
lung ta lung tung vào đây vào đây và
mình nhấn xuất nó sẽ đi này cái này các
bạn thấy rằng là do chúng ta đặt kiểu
lại email đấy thì nó bắt buộc chúng ta
phải có một cái chữ e Cong Và mình đã
sai chúng ta vẫn vẫn vào được cái dòng
này bình thường và khi các bạn quay lại
đấy các bạn có thể thấy rằng là chúng ta
đã ngốc data từ cái phía service rồi đấy
chính là cái data chúng ta chúng ta
chuyển từ Cần Thơ lên đang thằng showbiz
thằng service này nó có nhiệm vụ gì
thằng service nó có một cái nhiệm vụ là
nó nhận data phí
Ơ cái thằng controller và nó phải thao
tác về phía ta bây thằng cần cho Bây giờ
nó chỉ là mỗi một nhiệm vụ là giống như
nó là bây giờ nó lên chức rồi bây giờ nó
làm bác nó chỉ là sai nhân viên của nó
là mấy công việc cho ta nhân viên ở đây
chính là cái bọn xử lý đấy làm hết công
việc sau khi đã có kết quả rồi thì gửi
kết quả lên trường xếp tầng xếp nhận
được kết quả nó chỉ cần hiển thị cho
người dùng đôi là kết quả của tao đây
đấy chỉ đơn giản là vậy thôi kia đây
mình sẽ dùng một cái cú pháp khác này
mình sẽ cần phải tạo một cái tăng trưởng
nữa là Led phát user password đấy mình
sẽ tạo cái phong truyền là hotspurs user
password trước nha thì inbox của mình
bao giờ mình cần phải có một cái Switch
ra chúng ta sẽ cần mày có 1 cái password
và chúng ta sẽ như thế này cái tăng
trưởng này chúng ta sẽ dùng một cái của
thằng javascrip đó chính là Viettel port
các bạn theo dõi nhưng mình đi Rồi mình
sẽ giải thích vì store và chúng ta sẽ
dùng như thế này chúng ta sẽ dùng hai
biến và resort Nếu mà mọi việc này ra
trơn tru
Anh đã giải quyết được vấn đề con
vietjack tức là từ chối cái việc là
chúng ta dùng Ford ở đây để đảm bảo cái
Hà này luôn chả ra kết quả cho chúng ta
chúng ta tránh cái việc xử lý bất đồng
bộ của thằng javascrip thì các bạn cứ
gọi như mình đi rồi dần dần các bạn sẽ
hiểu cách dùng của thằng javascrip này
thôi thì để hash password thì chúng ta
làm thế nào chúng ta sẽ cần phải quay
lại và cách kết mà chúng ta vừa cài đặt
ở đây mình sẽ tắt ba lần này có bạn sẽ
thấy là cách sử dụng này Đầu tiên là
chúng ta sẽ cần phải tìm tìm bóp cái
thằng là pass quyết vào đây đây sử dụng
với nhà quét này nó Tiên đi à để sử dụng
được cả em Các bạn thấy rằng là chúng ta
chỉ dùng ba dòng là chúng ta đã có thể
là gọi là chúng ta đã giải quyết xong ở
đây là cái việc chúng ta bài hát quá
trước nha các bạn sẽ copy rồi Mình 3
dòng đầu tiên đây rồi mình sẽ giải thích
này Tại sao chúng ta chỉ cần ba dòng mà
chúng ta đã có thể hát được suốt của
người dùng gọi là nó không khó như chúng
ta tưởng tượng và sắp bếp vào đây nha nó
các bạn sẽ đẩy các bạn sẽ bắt đầu lại
cho mình cắt cái dòng đầu tiên mình sẽ
hết lên trên cùng này Đầu tiên chúng ta
phải inbox thư viện vào thì đây thì mình
sẽ rõ lại nha in post này import mình
không thích dùng cái wifi bạn sẽ rõ như
thế này ba quyết from đấy cho chúng ta
đã inbox được thực hiện vào rồi thì cái
cái từ này for tức là muối thì các bạn
hình dung rằng là mỗi một cái thuật toán
khác đấy thì là nó cần phải có nó phải
biết là nó nó tạo một cái hát theo công
thức như thế nào thì để đơn giản thì
mình làm luôn một cái theo cứ viện luôn
nha tức là các bạn nào còn quan tâm mẹ
thì các bạn sẽ đặt tiếp xem cái hàng này
nó làm cái gì thì như mình hiểu nôm Na
cái hàng này thì các bạn Hình dung là
thuật toán nó sử dụng để cho nó hát wow
của chúng ta thôi còn chúng ta là vì cho
lớp ơi mình nghĩ chúng ta không phải
quan tâm cái này đâu bọn thư viện nó lo
hết cho chúng ta soi Thế đây thì các bạn
có thể thấy rằng là cái hát này nó là
cái gì
lời bài hát này ở đây thì mình sẽ dùng
một cái là dùng cycas troai Và Em ké tức
là để bắt bắt ít sắc Chuẩn đấy Ở đây thì
mình sẽ khi mà có ít sắp chuẩn thì mình
sẽ vietjack luôn VietJetAir và mình sẽ
cần phải mình sẽ cắt cái dòng này và lên
phía trên và như thế này các bạn có thể
thấy rằng là ở đây thì mình sẽ dùng từ
khóa lại sinh vì bất đồng bộ mà Thì mình
sẽ dùng awaits tức là chỗ nào mà bất
đồng bộ thì chúng ta bắt buồn chúng ta
sẽ dùng cái cặp sinh mà us a weather đấy
các bạn Hình dung là cái biến này ấy nó
sẽ bảo là Ê mày chờ tao tí để tao dùng
cái thằng thư viện tao băm cái mật khẩu
đã các bạn Hình dung là thằng do bếp vậy
nó gọi là phận Thằng nào Thằng nấy chạy
nó không bao giờ quan tâm đâu Tức là sẽ
có trường hợp là thằng này đến trước
thằng thằng kia đấy sau thành ra là để
cho nó chạy theo một đúng một cái trình
tự thì các bạn sẽ dùng cái cặp là async
await như thế này thì nó ở đây thì chúng
ta sẽ cần phải thay bằng cái swoosh của
chúng ta tôi
cô đơn giản như vậy và đây các bạn sẽ
đặt tên cho mình một cái biến là hát hát
password ấy hát A password thì đã đơn
giản là ở đây thì chúng ta sẽ restore
chúng ta sẽ trả về cái bé Anne hathaway
thôi Tại vì chúng ta dùng câu lệnh
Return thì chúng ta đối với thằng một
thằng Paul Smith thì chúng ta sẽ cần
phải dùng cảm biến ảo với sau ngay tại
đây như vậy thôi Chỉ đơn giản là chúng
ta phát Quốc thì các bạn thấy rằng là
chúng ta chỉ cần đúng một giọng nói
chúng ta cần đúng một dòng như thế này
và chúng ta in quá thằng thư viện hay
dòng như mình nói tổng thể là ba dòng
rất là đơn giản ở đây thì các bạn sẽ ở
đây các bạn sẽ thêm từ khóa anh xinh cho
mình nha Ace đây đây đây thì các bạn
thêm cho mình một người từ khóa lại us
mình sẽ tao một phía là password hát này
password này from nhé mình sẽ đặt tên là
from tại clip này Đấy Tải clip đấy và
mình sẽ lại web hay web cái gì away cái
hàm Heart You're the password và mình
Em nạp data chấm ở đây thì các bạn có
thể thấy rằng là data của chúng ta là đa
ta.ve Switch đấy chấm password rồi và
mình sẽ nhấn chấm phẩy ở đây mình sẽ in
cái tao suốt này ra mình sẽ là con gió
thay vì Download thằng data mình sẽ đón
lốc cái thằng này à mình sẽ lấy luôn cả
hai thằng đi cho nó tưởng mình đấy và
mình sẽ nhấn cảm cho nét lại này thì
chúng ta làm cái gì chúng ta chắc đến
đấy đi cho anh sẽ gọi chúng ta Nó đang
trở lại Ok và mình sẽ cần phải bác lại
này mình xin lỗi lại một phát nữa chắc
này mình sẽ cần phải nhập một cái là
email.com ở đây để cho nhanh thì mình sẽ
bật cái này là 123456 nha mình sẽ gõ vào
123456 rồi đấy những cái trường còn lại
các bạn không phải nhập đặt vào mình sẽ
nhấn sợi này ở đây thì mình sẽ check này
đây Các bạn thấy chưa ạ bây giờ ấy thay
vì là cái bằng chữ 123456 chúng ta đã đẻ
ra một cái chỗ như thế này thì cái
chuyện này gọi là một cái hash password
thì chúng ta sẽ lưu cái chuyện
đ.d bê của chúng ta rồi chúng ta đã lấy
được pass word thì đây các bạn sửa lại
cái thằng Trường này cho mình nha ở đây
Cái thằng Xuân Này các bạn cũng dùng là
Western Ford bạn lưu ý là cái tuần lưu
này cực kỳ quan trọng nha các bạn mà
thiếu tiền như này nó sẽ bị sai đấy thì
ở đây thì mình sẽ gõ từ mi trơn như
Promise này mình sẽ dùng bén lò restore
reflect ở đây mình sẽ dùng elephants các
bạn nó có thể là ban đầu lại các bạn Cảm
giác việc đã dùng thằng Rô funtion này
nó khó chịu nhưng mà sau này các bạn có
react này các bạn dùng nhiều cái khác
lại các bạn sẽ thấy rằng là cái việc là
mày cực kì có giá trị cho các bạn luôn
Tăng Du Lac nó cũng sắp ô rất cao cho
cái thằng europass này thay vì là việc
các bạn gõ có phần sân truyền thống thì
lấy thì mình sẽ Tết cái đống mình trái
tim page thì mình sẽ dùng ngay cái biến
cho live and Cash Cash như thế này mình
sẽ như thế này à và mình sẽ nếu mà có
lỗi thì mình sẽ ZicZac luôn mình sẽ đơn
giản là mình sẽ lúc lỗi ra thôi
Ừ ok ở đầu tiên thì mình sẽ là lẽ mình
sẽ là led đây có bạn sẽ cắt cái đóng này
lên cho mình chúng ta sẽ cần phải hát
password của user ra đấy và mình sẽ xóa
cái đồng chí này đi soi để tạo một cái
em để tạo một người dùng trong p bắt
buộc chúng ta sẽ cần phải inbox thẳng D
vào thì để inbox thì các bạn sẽ copy cho
mình cái này nha Inbox dp đấy qua sẽ
inbox ngay phía trên cái răng con sư tử
cho mình nha rồi đấy chúng ta đã inbox
được cái thằng thằng B Gọi soi để chúng
ta mát đến rồi cái Thay bồ table có tên
là Dư ra thì chúng ta cần phải biết cái
mô đồng lẽ nó có tên là gì Các bạn xem ở
cái mother Used chúng ta là tên cho nó
là dở thì ở đây các bạn sẽ làm như thế
này cho mình nha dp chậm user ở đây thì
à chúng ta sẽ dùng câu lệnh ở OS bởi vì
là các hành động chúng ta chúng ta dùng
ông ấy ở đây thịt phía Cái Thảo hoặc là
Miss thì các bạn
Ừ từ khóa lại xinh nha đấy bạn cho dù
như thế này web cái gì web chúng ta phải
USD bi.lu ra và chúng ta sẽ gọi đến một
cái hàm chính là cái hàm s thì cái hạt
này nó sẽ bằng cái câu lạnh là in space
in to use với cái dữ liệu bên trong của
chúng ta dữ liệu chúng ta truyền vào sẽ
chính là một cái ô check pass này có
những giá trị gì thì các trường có áp
rách này chính là các trường có cái file
file Model của các bạn này có phải màu
đỏ mình sẽ mở lại cái thằng giờ nhé Đây
chính là các trường các bạn phải chuyển
vào này mình sẽ copy cái đống này nha
mình copy này và mình sắp tết vào bên
trong này thằng email này giá trị của nó
chúng ta sẽ lấy từ đó chúng ta lấy tờ
biến data và các bạn sao gõ gửi email
cho mình Hoa suốt này thì chúng ta sẽ
lưu là hát luôn rồi các bạn sẽ copy cho
mình như thế này và các bạn tiếp vào đây
Thằng first name last name chúng ta sẽ
lấy tương tự mà chúng ta sẽ lấy từ data
chúng ta sẽ lấy là Plus name
Ê thằng lát nêm tương tự là data chấm
lót nên bạn lưu ý là chúng ta phải gõ
đúng phiên trách nha ở đây chúng ta sẽ
đến thằng flash thì cũng là data chấm a
grab thằng phone number thì ở đây thì
mình sẽ là đã Ta Chấm phone number chúng
ta có rước em được render của chúng ta
cũng vậy à render thì ở đây thì bởi vì
là chúng ta đang chuyển là không Với một
mà kiểu ở Chúng Ta Là Bu lên thì có bạn
sẽ check như thế này data data chấm
Channel Channel các bạn sẽ chết một cái
điều kiện nếu mà bằng một đấy mà bằng 1
thì chúng ta sẽ trả là siêu Còn nếu mà
nó các một các bạn sẽ dùng dấu chấm hỏi
ở đây chưa Còn nếu khám một thì chúng ta
sẽ dùng là vô đây chính là cái điều kiện
đây chính là một cái điều kiện cho các
check này cái điều kiện này là nó tương
đương với một cái là chúng ta viết lại
ít data.vn bằng bằng 1 thì chúng ta sẽ
trả lại cho con eo chúng ta sẽ trả lời
là cô cái email này mặc định
thì các bạn không cần chuyện Biết đâu
cái xác bị biết này đi dai đi chúng ta
sẽ cần truyền một cái là đa tạ Android
đi data chấm row IV the opposition
position là chúng ta cũng không Chuẩn
luôn và chúng nó xóa đi bởi vì là inbox
của chúng ta không tạo rồi chúng ta đã
web cái này và cuối cùng là trong cái
hành này thì để cho nó chạy ra khỏi cái
qua mít thì các bạn sẽ gọi lại cái hàng
này sau này cho cho mình thì đây cái
hàng như shop vì các bạn thì còn gọi nó
thôi chúng ta không cần truyền một cái 5
số gì vào đâu Tại sao mà Cái vietjack
này của mình nó à ở đây á restore peace
in our ở đây thì mình gõ thiếu với từ
vietjack Ok lyric như vậy mình đã xong
rồi nha mình sẽ nhắn cho nhé lại này bên
cái thằng ở đây nhá Ví dụ mình vietjack
một cái một cái chữ a string nên mình sẽ
ZicZac à mình restore Tức là mình giải
quyết được cái này mình sẽ trả về 1 chữa
sting đó chính là oke
Ừ ok crash into You Search taxi này Đấy
mình là tạo mà chưa Giờ mới thành công
mình sẽ tạo một cái dòng như thế này ok
đấy thế này mình sẽ nhấn card.net lại
này bên phía file home cần cho loa thì
mình sẽ quay sang này thì mình sẽ đặt
một cái biến là các bạn sẽ mình sẽ ở đây
bạn thấy là mình sẽ đặt một cái biến để
hứng cái hàm này thì mình sẽ hứng một
cái là Red Magic đấy bằng web và mình sẽ
con rồi chọn Lót cái làm axit là thực
bạn thấy này con số Đà Lạt message đấy
nếu như mà chúng ta tạo mới một chút giờ
thành công thì nó sẽ in ra cái màn hình
cái dòng chữ này các bạn này cái việc
chúng ta dùng cái resort này nó tương
đương với câu lệnh vui chơi mà chúng ta
thôi còn việc chúng ta dùng Tablet ở đây
để đảm bảo chắc chắn rằng dữ liệu của
chúng ta Nó sẽ được tạo mình sẽ nhấn
càng trở lại và mình sẽ cần mặt xem nào
sẽ vừa chúng ta sẽ
Chị xem ở chúng ta vẫn khởi động được
này mình sẽ Bách này mình sẽ reload này
mình sẽ cần phải check bê của mình trước
này bb của mình ấy là hiện tại là chưa
có một cái gì hết ở đây thì mình sẽ đặt
một cái email là Hà nộiphạm đẹp a còng
gmail.com mà có của mình 123456 first
name last name phạm chẳng hạn này ở đây
thì mình sẽ là vừa ra đây cái phone
number 1 2 3 4 5 6 4 5 6 nhà mình cố
tình nhập như thế này Xe của mình sẽ lập
Email Station và mình sẽ nhớ chai này
thì các bạn thấy rằng là nó đã ra cái
trang này và chúng ta đã có một cái dòng
chữ là ok great new to the fastest này
và mình sẽ check đầy bể và mình sẽ Nhấn
vào cái cái browse này để cho nó virus
này đấy các bạn thấy rằng là mình đã
được thêm một cái email có tên là Email
là Hari phẩm chép passwd của mình đã
được hát first name last name địa chỉ
xander xander của mình các bạn thấy chưa
mình là
a female Lúc nãy mình là con gái thì nó
sẽ lấy ra chị được không lâu là ba phone
number cũng như là những cái trường này
chúng ta không đẹp thì nó sẽ để đàn luôn
Tức là không có giá trị này Huế đợt đắt
và ipad đắt có một điều các bạn lưu ý
rằng là cái thời gian đó Đang ghi là
13:18 trong khi là cái cái thời gian thì
máy tính của mình là 8:19 thì trong các
video tiếp theo mình sẽ hướng dẫn các
bạn chỉnh lại múi giờ thì mới giờ đây nó
rằng lấy mấy giờ là cộng không Chúng ta
sẽ cần phải chỉnh thang mấy giờ là GT
cộng 7 để thành mấy giờ hiện tại tại
Việt Nam của chúng ta thì trong video
này mình đã hướng dẫn Xong cho các bạn
là cách để tạo một như giọt trong các
video tiếp theo chúng ta sẽ bắt đầu tiếp
với thằng CR đây chúng ta sẽ bắt đầu đấy
là abrus rồi chúng ta sẽ làm một cái
trang này ra tức là đọc thông tin sau
đây chúng ta sẽ cần phải update và chúng
ta sẽ cần phải đi biết như vậy là chúng
ta đã học xong thằng nói CS chúng ta có
thể bắt đầu tiến hành viết api Nếu như
mà trong quá trình làm video này các bạn
gặp vướng mắc thì các bạn có thể comment
bên di
a cho mình biết nha ở đây thì mình sẽ
xóa cái thằng con sẽ đón lô đi mà thôi
mình sẽ cao chứ rét như thế này mình vẫn
lưu lại mình sẽ sau cho các bạn thấy
rằng những cái file thay đổi trong cái
video này Đầu tiên là đến file backup
cho d.son mình đã cài đặt thêm một cái
thư viện có tên là tay clip CF nó vô
duyên của nó là 2.4.3 các bạn lưu ý là
cả đúng version cho mình nha wi-fi home
control mình đã inbox cái thằng là mình
đã tạo thêm một cái file à service vào
và ngay ở phía dưới mình đã thay đổi cái
hàm Gastro đây Bạn có thể thấy rằng là
mình đã printer một cái view này cũng
như là Đây là cách mình xử lý này mình
sẽ phóng to cái này ra đấy các bạn thấy
rằng là mình đã truyền hết thông tin từ
phía thằng controller Sang cho thằng xe
buz thằng service này sẽ có nhiệm vụ là
nó sẽ phải tạo user và trả lại kết quả
cho thằng controller thằng còn cho loa
bây giờ nó chính là một thảm bóp rồi nó
chỉ là một cái nhiệm vụ là điều hướng
thôi Và mình đã phải export hai thêm hai
cái răng xuân này nữa tiếp theo nữa là
đến file web web thì mình tạo thêm Hà
iCloud là
anh vào bootloader còn mình tạo thêm một
cái file nữa là cái file trong thư mục
xơ mít đấy mình tạo một thư mục là mình
tạo 1 file là CRD xe buýt thì mình nó
tạo này đầu tiên mình sẽ cần phải inbox
thẳng d b cũng như là mình phải
importing bại Crystal mình có tạo một
cái phong xuân để cho nó tạo như giờ này
thì mình sẽ cá to nữa ra đây các bạn có
thể thấy Đây chính là phòng truyền mình
viết này các bạn dùng cho ai em khác và
mình sợ cũng tạo một cái băng rừng nữa
để hát giờ swiss như thế này cũng như là
mình sẽ phải sport về hà Mày ra thì các
bạn có thể làm từ từ thôi các bạn lưu ý
rằng là chúng ta chỉ cần thừa mà giờ
chấm thường dấu phẩy thì có thể cốt của
bạn có thể bị lỗi ở đây thì mình tạo
thêm một cái file của CRD thì ở trong
file này mình đã hướng dẫn các bạn cách
dùng chúng ta đã dùng thằng chúng ta đã
dùng là bút chap 4 này cũng như là chúng
ta đã dùng nhanh một cái khoan như thế
này các bạn lưu ý là đối với thằng Tìm
bố đây các bạn sẽ dùng cái biến là nên
nha các bạn bắt buộc phải đặt biến là
nêm có tên một cái thuộc tính là nêm như
thế này thì trên sever nó sẽ của chúng
ta nói
Ồ thông tin cho bạn đặt là ai đi hay là
các bạn đặt là class nó không hiểu đâu
là nốt CS bắt buộc phải làm nên thì đây
thì ạ cái file này thì các bạn cứ gõ từ
từ thôi giống hàng thôi mà còn cái for
này thì mình sẽ để Linh ở dưới phần miêu
tả của video nếu các bạn thấy nội dung
video hữu ích đừng quên like xe cũng như
bình luận bên dưới video nhấn nút đăng
kí kênh và bật thông báo để nhận những
video mới nhất cảm ơn các bạn đã theo
dõi video và hẹn gặp lại rồi những video
tiếp theo